Attendez.
C'est votre rituel, c'est ça ?
Tu es perspicace, petit.
Chers spectateurs, un nouveau chapitre
de mon histoire commence.
Gardez les yeux grands ouverts.
Je suis le nouveau messie,
le Robin des bois moderne.
Le gentleman criminel !
Nous avons un contretemps.
Me voilà à nouveau dans l'embarras,
donc faisons court.
Cette fois...
"J'ai infiltré Yuei !"
Je vous en empêcherai !
Cela m'est impossible.
Gently Trampoline !
Je sais que cela compte à tes yeux.
Mais c'est peu
comparé à mon âme et ma moustache.
Ce coup
sera mon premier pas vers la gloire.
Ne viens pas tout gâcher.
Adieu, jeune impétueux !
Cette journée
compte tout autant pour nous !
Pour le monde, pour les gens,
pour mon rêve !
Et, Love Lover...
Pour répondre
à ton affection !
C'est quoi, cet accoutrement,
Itsuka ?
- Ça te va trop bien !
- C'est osé...
Qui vous a permis d'entrer,
les garçons ?
Cette allure !
Difficile de croire
que tu ne vis que par la violence !
C'est censé
être un compliment ?
Carrément !
C'est moi qui t'ai inscrite,
je te rappelle !
Vu ta popularité après cette pub,
tu ne peux que gagner !
Ta victoire sera un Plus Ultra
pour la seconde B !
Et surtout,
pendant que tu es occupée,
ça m'évite de me prendre des baffes !
Quitte à participer,
autant viser la victoire.
Dites donc, attendez !
Pourquoi êtes-vous sûrs de gagner ?
Rien n'est joué.
Nejire Hado !
Que la meilleure gagne, Itsuka !
Oui !
Bonne chance...
Tiens, tiens...
On parle de victoire sans moi ?
Tout le monde sait très bien
que je suis la meilleure !
Bibimi Kenranzaki !
C'est un combat de femmes.
On arrive bientôt.
Le concert commence à 10 h.
Ensuite,
c'est la pièce de la seconde B.
Et après le déjeuner, Miss Yuei.
Tu as hâte de voir Izuku !
Pas vrai, Eri ?
Mei.
Pense à te laver
avant l'exposition.
Ce n'est pas mieux comme ça ?
Bonjour !
Bonjour.
Que faites-vous ?
Une autorisation de sortie ?
Aujourd'hui ?
Oui. Il avait des courses à faire
pas très loin d'ici.
Le concert va commencer,
il risque d'être en retard.
C'était le moment de se ménager.
Il est comme Gentle.
Aucun des deux n'abandonnera.
Tant pis.
J'utilise mon Alter.
Je dois les rattraper.
Son Alter est invisible,
donc je ne vois pas les résidus.
Je ne choisis pas
quand annuler mon Alter.
Observe-les !
Il nous suit, Gentle !
Love Lover, je veux garder ton Alter
pour la fin de la mission.
Mais, Gentle,
on risque de ne pas y arriver.
Je sais bien.
C'est une course contre la montre.
Il est rapide !
Tout à l'heure,
il a perdu l'équilibre
en évitant mon tir.
Pour se rétablir et amortir sa chute,
il a créé deux coussins.
Un sur l'arbre !
Je dois mémoriser
leurs positions.
Gentle !
Ne résistez pas !
Laissez tomber !
D'ordinaire, Gentle aurait fui
après avoir été repéré.
Je place ma fière moustache et mon âme
dans ce nouveau projet !
Ta détermination t'a fait du tort.
Gentle...
Vous voyez Aiba,
la petite en sixième 3 ?
Elle m'a filé une lettre d'amour
alors qu'on ne s'est jamais parlé.
Pour de vrai ?
Attends, le pire, c'est qu'en la lisant,
on voit que la meuf
me traque clairement !
Elle a écrit des dizaines de pages !
En fait, elle t'espionne ?
Les boules...
En sixième, à l'automne.
Celui que j'aimais s'est moqué de moi
après avoir reçu ma lettre d'amour.
Depuis,
je n'ai plus cru en quoi que ce soit.
Je passais mes journées
collée à l'ordinateur, sans but.
Et si je disais adieu à la vie ?
Chers spectateurs, enchanté !
Mon nom est "Gentle" !
Le gentleman criminel !
Vous qui avez perdu espoir,
venez avec moi !
Je vais changer le monde.
Et puis je t'ai rencontré.
Toi, la lumière de ma vie.
Mes cernes ne partent pas.
Il va me trouver affreuse.
Je n'ai pas pu résister.
Je suis fan !
Je vais vous aider
à graver votre nom dans l'histoire.
Tu m'as acceptée
sans poser de questions.
Tu étais gentil avec moi.
Tu as su me comprendre.
Tu m'as acceptée comme je suis.
Nous avons
marché main dans la main.
Manami Aiba.
J'ai trouvé ton nom de code.
Que dis-tu de "Love Lover" ?
Nous formons déjà
le meilleur duo du monde.
Gentle...
Mon Gentle...
Je vais vous livrer à la police.
Sans plus tarder.
Je t'aime.
Merci, Love Lover.
Love Lover.
Alter : "Amour".
En lui déclarant sa flamme,
l'être qu'elle aime le plus au monde
devient momentanément plus puissant.
Que se passe-t-il ?
Sa force...
Plus ses sentiments sont forts,
plus la puissance augmente.
S'il est activé en situation de danger,
son pouvoir est encore plus grand.
Je suis navré, mon garçon.
Je déteste employer la force.
Voilà pourquoi
je coupe ces passages au montage.
Tu vas faire un petit somme.
Désolée, Izuku Midoriya.
J'ai déjà...
affronté des adversaires plus forts
et plus rapides.
Je n'ai...
pas encore perdu.
Good morning!
Hey guys!
C'est la fin des préparatifs !
Aujourd'hui, on profite !
Peu importe l'âge ou la filière,
éclatez-vous !
Allez, tous avec moi !
Le festival de Yuei
peut commencer !
C'est impossible...
Comment ?
C'est notre ultime recours.
Jusqu'à présent,
on s'en est toujours sortis
en mode "Lover".
Tous les deux !
Arrêtez, je vous en prie !
Gentle !
Je suis désolée !
Mon amour...
Mon amour n'est pas suffisant !
Je défie quiconque de douter
de la force de ton amour !
Gently Sandwich !
Plus ils sont fins,
plus les sandwiches sont raffinés.
Je n'aime pas
qu'ils soient trop chargés.
Mais je ferai tout pour réaliser
mon rêve, même s'il te semble futile.
Mon nom entrera dans l'histoire
et passera à la postérité !
Ce rêve n'est plus seulement le mien.
Je vais faire
mon premier pas vers la gloire.
Je n'abandonnerai pas
parce qu'on me le demande !
Si tu es de Yuei,
tu sais bien ce que représente
un rêve de cette envergure !
Et alors ?
Pourquoi gâcher notre festival
en sachant son importance ?
Comment osez-vous
piétiner nos sentiments ?
Parce que c'est comme ça !
Pour votre rêve,
vous êtes prêts à ruiner
les efforts et l'ardeur des gens ?
Ou empêcher une enfant
d'apprendre à sourire ?
Pas le choix.
Tout est bon pour réaliser son rêve !
Mon rêve est de devenir un super-héros
dont le nom entrera
dans les manuels scolaires.
Ce n'est pas ce que je te demande.
Tu ne comprends pas, Danjuro.
Tu as redoublé dans notre lycée
dont le niveau n'est pas très élevé.
C'est la 4e fois que tu échoues
au permis provisoire.
Le mieux pour toi
est d'abandonner les études.
Le fils des Takeshita
a déjà reçu des propositions d'embauche.
T'inquiète, maman.
Je n'ai pas dit mon dernier mot.
Appelez les héros !
Vite !
Il va tomber !
Avec mon Alter,
je pensais pouvoir amortir sa chute.
La victime va mettre six mois
à s'en remettre.
Tu as gêné
l'intervention d'un super-héros.
C'est une entrave
à la fonction publique.
Tu es coupable d'un crime.
J'aime le printemps.
On peut manger des prêles des champs.
J'avais oublié
mon rêve.
Takeshita ?
T'es indépendant ? Félicitations !
Tu te souviens de moi ?
On était ensemble...
Pardon...
Rappelez-moi votre nom.
À quoi bon
rêver...
J'allais finir mes jours
dans la solitude et la pauvreté.
Non.
Pas question.
Ce n'est pas fini !
Gentle !
Jusqu'à maintenant, le mode Lover
ne nous servait qu'à fuir.
Gentle n'aime pas la violence.
Tu peux te moquer de moi !
Je m'en fiche !
Je vais...
Je ne me moque pas de vous,
gentleman criminel.
Gagne !
Gentle !
L'Alter de la fille.
Il devient
de plus en plus puissant.
Dis-moi...
Pourquoi veux-tu devenir un héros ?
Je t'aime.
Ce rêve n'est plus seulement le mien.
Je suis comme vous, Gentle.
Mon rêve n'est plus seulement le mien.
Ce rêve incompatible avec mon corps...
Ce rêve qu'au fond de moi
j'avais abandonné...
Des gens m'ont soutenu
sans se moquer de moi.
Je le leur dois !
Pour ceux qui ont souffert,
je souhaite
devenir celui
qui leur montrera un avenir radieux !
Alors nous sommes pareils ?
Allez !
J'ai foi, Gentle va gagner !
J'ai écrit un programme pour ce jour.
Si j'arrive à me connecter
au réseau privé de Yuei,
je pourrai éteindre
le système de sécurité.
Mince.
Je ne capte pas le réseau sans fil.
Je dois me rapprocher.
Je ferai tout mon possible pour Gentle !
Non, Love Lover...
C'est dangereux d'y aller seule.
Je dois l'arrêter !
Alors ?
Suis-je toujours inférieur
à tes anciens adversaires ?
Je renonce à ma fierté, ma réputation
et mes méthodes pour te battre !
C'est le moins que je puisse faire
en gage de respect.
Non...
Pas ça...
Style coup de pied.
Saint-Louis Smash !
Ce combat aura été pour moi
le plus difficile, Gentle.
Gentle ! Les héros sont là !
Va-t'en...
L'Alter de Love Lover
est de courte durée.
Et il ne fonctionne
qu'une fois par jour.
Arrête, lâche-le...
Laisse partir Gentle ! Lâche-le !
Il a mis tout son cœur dans ce projet !
Il oubliait même de prendre son thé
pendant les préparatifs !
Laisse-le !
Tu parles d'un avenir radieux !
Ma lumière à moi, c'est Gentle !
Ne me le prends pas ! Laisse-le-moi !
Love Lover...
Je sais que tu ne t'enfuiras pas...
Comment ai-je pu te le demander ?
Tu ne peux pas m'aider.
Ça ferait de toi ma complice.
S'il te plaît !
Je suis déjà coupable de piratage !
Ça ne me dérange pas !
Tant que je suis avec toi,
je serai heureuse n'importe où !
Si toutefois
tu prenais la fuite seule,
serais-tu heureuse ?
J'en doute.
Plutôt mourir
qu'être séparée de Gentle !
Tu commettrais des crimes
pires que ce qu'on a pu faire.
Et soyons honnêtes,
c'est moi, en t'ouvrant ma porte,
qui t'ai entraînée sur cette pente.
Love Lover, moi aussi,
j'étais heureux avec toi.
Quand les héros nous captureront,
ils découvriront
que tu étais toi aussi dans le coup.
Alors laisse-moi...
alléger ton crime en faisant croire
qu'il n'y a pas eu d'affrontement.
Passe ton chemin, Izuku Midoriya.
Afin qu'elle connaisse
un avenir radieux.
Tu peux être fier, Izuku Midoriya.
Tu as protégé ce qui comptait pour toi.
J'ai trébuché sur un gros caillou.
Yuei...
Je souhaite me rendre.
À suivre...
Le ressenti de Gentle,
les sentiments de Love Lover.
Chacun d'eux
possède une âme charitable.
Avec un goût de victoire amère,
je fonce vers le lycée.
Je retourne auprès de mes camarades.
Car je veux voir Eri
et tout le monde sourire !
Que le spectacle commence !
Prochain épisode :
"Oublier les mauvais souvenirs".
Espérons toucher le public !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LE JOUR DU FESTIVAL
DE YUEI
Vestiaires
AUTORISATION DE SORTIE
IZUKU MIDORIYA
ALBUM SOUVENIR DU COLLÈGE
Love Lover
GENTLE
18 ANS - EN PREMIÈRE
TOBITA
CRÈVE ! PAUVRE MERDE !
Arrêt d'études
GENTLE
22 ANS - INTÉRIMAIRE
L'HISTOIRE DU CRIME
CHARGEMENT EN COURS
ACCÈS REFUSÉ